この作品は、東方プロジェクトの二次創作です。
東方プロジェクト二次創作規約に従う範囲内において使用できます。

大前提
　　　　もし使用する場合には、そら式○○とクレジット表記するようにお願いいたします

　　　　ニコニコに投稿する場合はコンテンツツリーへの登録をお願いいたします。

　　　　youtubeやその他の動画投稿サービスにも投稿することができます。

　　　　著作権は放棄しておりません


禁止事項

　　　　東方プロジェクト二次創作ガイドラインに反する使用

　　　　再配布

　　　　自作発言

　　　　政治、宗教関係での使用

　　　　その他、他人を不快にさせる行為への使用

許可していること

　　　　１，グーグルアドセンス広告付きの動画（youtube、ニコニコ）への投稿および広告収益の受け取り

　　　　２、企業案件への使用

　　　　３、改変

　　　　４、改変データの配布（クレジット表記必須）、なお配布する場合には一言連絡をお願いいたします。

　　　　商用利用（上記１，２に当てはまらない商用利用に関しては要連絡といたします。現状なるべく許可を出そうと考えております）

その他

　　　　この規約は予告なく変更される可能性があります。

　　　　リードミーに記載されている規約よりも、配布ブログに書かれている規約のほうが優先されます。

　　　　中の人はMMD素人なので、多少クオリティに問題があるかもしれませんが、広い心で見守っててください。
　　　
　　　　表情の追加や作ってほしいモデルなどがあれば、youtubeのコメント欄にお願いします。

　　　　ニコニコやこのブログに書くよりも、はるかに反応する
　　　　
　　　　可能性が高いです。

最後に　

　　　　その他質問がございましたらTwitter、@sora_2001_0605、のDMにまでご連絡ください

