///
この配布ファイルは、ccbyのライセンスで公開されています。
利用する場合（動画での公開、プリント、cg作品に組み込むetc...)は、かならずクレジットの記載をしてください。
クレジット表記は以下になります。

ML/CH（ララパステル）
(https://www.youtube.com/channel/UCrAPkTHnzflhTcXEiKcSuZg)

///
畳のテクスチャは張っていませんが、マテリアル設定はしてあります。
畳のテクスチャを画像ノードで設定してください。
もし畳のテクスチャがない場合、以下のサイトの”利用規約”などを必ず確認してからDLしてください。
https://kenchiku-pers.com/download/19.html

また同様に、障子紙や掛け軸に和風柄を入れたい場合、テクスチャを設定します。
和風柄のオススメは以下のサイトにあるパターン画像がおススメです。
コチラも利用規約などを読んで利用してください。
https://www.deviantart.com/gimei/art/Japanese-style-pattern-102424198

///
デフォルトではcyclesに設定してあります。
eeveeにする場合、スクリーンスペース屈折、およびスクリーンスペース反射をオンにしてください。

///
このサンプル内に含まれているwoodマテリアルは、

Gabriel de Laubier
www.cyn-prod.com
https://www.cyn-prod.com/projects/wood.php

で公開されているcc-0のマテリアルです。
利用の際には、上記アドレスからライセンスなどをご自身の目で確認してください。
&cc-0ではありますが、作者のクレジットをできれば表記したほうがいいかと思います。作者がreadmeにクレジット書いてくれるのは大歓迎みたいな感じで書いてありました。
